Bekle, kanka!
Bugün o gün... Bugün o gün!
Ekmek çek.
Kroket ekmeği, yakisoba ekmeği ve pizza ekmeği gibi ekmekler,
içini görmenizi engelleyen ambalajların içinde saklı.
Okul kantininin efsane ekmeği bu.
Bu karma ekmeklere böyle bir macera ruhuyla
yaklaşmamızın bir nedeni var.
Duel Academia'nın her gün bir altın yumurta bırakan
altın bir tavuğu var ve bu yumurta ekmek yapımında kullanılıyor!
Her gün, bu nadide ekmeği kapma umuduyla ekmek çekiyoruz.
Ve üst üste yirmi kez yumurtalı ekmek çeken kanka,
"Yumurtalı Ekmek Kralı" unvanını kazandı.
Ama...
Çek!
Tatlı kestaneli ekmek...
Üst üste on kez ıskaladın, ha?
Neyin var senin, kanka?
Sen de mi kaybettin, Judai?
Asuka!
Asuka, sen de yumurtalı ekmeği seviyor musun?
A-Aptal olma! Sadece çekme becerimi geliştiriyorum.
Öyle mi?
E-Evet öyle!
Üzgünüm, millet...
Gerçek şu ki, bu partide yumurtalı ekmek yok.
Geçtiğimiz hafta boyunca, birisi onu çalıyormuş.
Çalıyor mu?
Vay canına...
Sadece yumurtalı ekmeği çalmak için nasıl bir çekme becerisi gerekir?
Hepinizin ne kadar heyecanla beklediğinizi biliyorum...
Ne kadar özür dilesem azdır.
Özür dilemenize gerek yok, Bayan Tome.
Suçlu olan o hırsız.
Onu yakalayacağım!
Harika fikir, kanka!
Sho! Gözetleme yapacağız!
Evet!
Çek! Çek! Çek!
İşte orada!
Tamam!
Çizim yeteneğin gerçekten harika, kardeşim.
Kesinlikle öyle!
Ama ben neden burada olmak zorundayım?
Bayan Tome'ye yardım ediyoruz.
Ama Hayato'yu da çağırdık.
Sen neden buradasın?
Yapacak daha iyi bir şeyim yoktu.
O yumurta-ekmek hırsızına çok kızmış olmalı.
Seni duyabilir, kardeşim!
Bu akademideki bir öğrencinin hırsızlık yapması alışılmadık bir durum olurdu.
Bu, kayıp insanlarla bir ilgisi olabilir mi?
Yaptığınız şey için teşekkür ederim!
Size gece atıştırmalığı hazırladım.
Harika görünüyor!
İçlerinde ne var?
Üç çeşit var: erik, füme ton balığı ve somon.
Dayanın ve elinizden geleni yapın.
Bu gece sizinle kalacağım.
Teşekkürler, Bayan Tome!
Hangileri somon olanlar?
Onlar—
Dur!
Bunlar pratik için yapılmış onigiriler.
Ben de somon seviyorum.
Sırayla çekelim.
Neden paylaşamıyoruz ki?
Ama kulağa eğlenceli geliyor!
Kulağa saçmalık gibi geliyor.
Sıra bende. Çek!
Somon çağırıyorum.
Çizim yeteneğin gerçekten inanılmaz, kardeşim!
Hünerim kaybolmamış.
O yumurta ekmeği çalınmasaydı, serim hâlâ devam ediyor olurdu.
Ne yapıyorlar?
Ne kadar canavarca bir güç!
Şimdi.
İşte buradasın, hırsız!
Artık kaçamazsın!
Kaçmaya çalışıyor. Hadi peşine düşelim!
Bekle!
Kayıplardan biri olabilir mi?
Belki de kardeşimin yerini biliyordur.
Bu kendini ne zannediyor, Tarzan mı?
Hadi onu keselim.
Doğru!
Ş-Şelalenin tepesine tırmandı.
Bu adam da kim?
Bay Taizan!
Bayan Tome...
Bayan Tome hızlı koşuyor.
Bay Taizan, sen misin?
Biliyordum... Bu sensin, Bay Taizan.
Yani gerçekten Tarzan'mış!
Bayan Tome, uzun zaman oldu.
Konuşabiliyor.
Bayan Tome, bu adam kim?
Taira Taizan.
O, Obelisk Blue öğrencisiydi.
Mükemmel bir öğrenciydi,
ama bir yıl önce aniden kayboldu.
Böyle bir yerde olduğunu bilseydim...
O zaman kayıplardan biri.
Ama Bay Taizan, yumurtalı ekmek çizebilmen beni şaşırttı.
Bir yıl önce, ne yaparsan yap...
Bayan Tome, burada neler oluyor?
Sizler gibi,
Bay Taizan da çekiliş ekmek almak için sık sık okul kantinine gelirdi.
Sardalya ekmeği...
Ama bu adamın çizim yeteneği inanılmaz.
Emin misin, başka biri değil mi?
Evet... Evet, öyle!
Yeniden doğdum.
Bir yıl boyunca dağlarda kalıp çizim yeteneğimi geliştirdikten sonra...
Yeniden doğdun mu?
Evet.
O zamanlar,
Obelisk Blue yazılı sınavlarında üst üste en yüksek puanları alıyordum.
Ama pratik sınavlarda...
Jinzo'yla karşı karşıyayım...
Tamam. Çek!
Olamaz!
Bir tuzak kartı değil...
Bunlar Jinzo'ya karşı işe yaramaz!
Hiçbir durum için en iyi çekimi yapamadım!
Daha iyi çekimler istedim...
Onlar için, yürekten dua ettim.
Bana iyi çekimler ver!
Hiç cevap gelmedi.
Dalgalar sadece gelip gitti.
Milyarlarca yıldır olduğu gibi,
ve gelecekte de sonsuza dek böyle olacak.
İşte o zaman anladım.
Onlar tıpkı bir düellodaki çekimler gibi.
Çekimler asla değişmez.
Dalgalar gibidirler.
Sonra düşündüm ki, bir çekimin özü
doğanın kendisinde yatıyor.
Bu adam farklı...
Ve böylece, kendimi
dağlara kapattım.
Bedenimi doğaya emanet ettim.
Doğanın bilgeliğini edindim.
Doğanın kendisi oldum.
Üstün çekim becerileri kazanmak için
bir yıl boyunca antrenman yaptım!
Ve sonra, antrenmanımın meyvelerini test etmek için,
her şeyi başlatan altın yumurtalı ekmeği
çalmaya çalıştım.
Ve bir haftadır, her seferinde onu çekiyorum.
Çok çalıştım!
Anlıyorum!
Bir dakika...
Sen çalmaya başlayana kadar
hiç kaçırmamıştım.
Ne?
Ne düşünüyorsun?
Kendi çekimlerime çok güveniyorum.
Bir tür mezuniyet sınavı olarak
benimle bir düello yapmaya ne dersin?
İlginç. Düelloda çekimlerimin gücünü
test etmek istiyordum.
Tamam, hadi yapalım!
Kardeş...
Neler olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Çekime karşı çekim.
Bu gerçekten ilginç bir düello olabilir.
Düello!
Önce ben başlayacağım!
Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Avian'ı çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bana güzel, canlı bir çekiş göster.
Bir yıllık eğitimimin meyvelerini gör!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Eğitim işe yaramış.
Önce bir kart yerleştiriyorum.
Sonra bu çekme kartını çağırıyorum, Drawler!
Drawler!
Çekiyorum...
Drawler, desteme geri gönderdiğim her kart için 500 saldırı ve savunma puanı kazanır.
Dört kartı desteme geri gönderiyorum!
Tüm kartlarını mı?
Artık elinde hiç kart yok!
2000 saldırı puanı...
Drawler ile Avian'a saldırıyorum!
Roller Press!
Ne?
Drawler, hücum pozisyonundaki bir canavarı yok ettiğinde,
o kart mezara gitmez, destenin en altına gider.
Bu, onu mezardan geri alamayacağın anlamına gelir.
Turumu bitiriyorum.
Fena değil.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Ben de iyi bir kart çektim.
Elimden Polimerizasyon'u aktive ediyorum!
Elimdeki Clayman ve Burstinatrix'i birleştirerek,
savunma pozisyonunda Rampart Blaster'ı çağırıyorum!
Savunma pozisyonu, öyle mi?
Pekala, Rampart Blaster savunma pozisyonundayken,
doğrudan saldırıda saldırı puanlarının yarısı kadar hasar verebilir.
Rampart Shot!
Turumu bitiriyorum.
Judai oldukça etkileyici!
Peki kim kazanıyor?
Berabere.
Görüyorum ki çekme yetenekleri hakkındaki sözler sadece övünme değilmiş.
Ama benim çekme yeteneklerim daha üstün!
Taizan, Drawler'ın saldırı puanlarını artırmak için elindeki kartları sıfıra indirdi.
Bu kadar pervasız bir strateji daha önce görmemiştim.
Çektiği kartlara bu kadar mı güveniyor?
Ne çekecek acaba?
Henüz kart çekmeyeceğim.
Sahnedeki Sürekli Tuzak Kartım Miracle Draw'ı aktif ediyorum!
Çekme Aşamamdan önce, çekeceğim kartı açıklamalıyım.
Eğer doğru tahmin edersem, 1000 hasar alırsın.
Yanılırsam, ben 1000 hasar alırım.
Çekeceği kartı tahmin etmeli miyim?
Kulağa eğlenceli geliyor... Ne heyecan verici bir tuzak.
Destesinde neredeyse kırk kart olmasına rağmen...
Tahmin edemeyeceğimi mi düşünüyorsun?
Bilmem ki.
Biliyorum,
çünkü çekmenin özünü kavradım!
Çekeceğim kart, Card Loan!
Çek!
Doğru bildi!
Oh, hayır.
Başka bir çekme kartı daha...
Lütfen 1000 hasar al.
Şimdi Card Loan'ı aktif ediyorum.
Sen 1000 can puanı kazanırken, ben 1000 hasar alacağım.
Şimdi destemden bir kart çekiyorum.
Son Aşamamda, onu desteme geri vereceğim!
Bu kadar çekme takıntılı mı?
Başka bir şey planlıyor...
Tuttum!
Bu çekilişe bak.
Elimdeki büyü kartı Drawber'ı aktif ediyorum!
Sen bir kart çekiyorsun.
Eğer doğru tahmin edersem,
elindeki ve sahne üzerindeki tüm kartlarını
destene geri verip karıştıracaksın.
Eğer haklı çıkarsa, Judai'nin sahnesi tamamen açıkta kalacak.
Her seferinde doğru bilemez ki...
Tuttum! De-Fusion!
Bu inanılmaz!
Yine bildi!
Bu kötü, kardeşim.
Drawler sana doğrudan saldırıyor! Roller Press!
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Wroughtweiler'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum ve hamlemi bitiriyorum.
Judai... Bu kötü görünüyor.
Böyle devam ederse, Taizan'ın bir sonraki hamlesinde...
Eğer Miracle Draw kartını doğru tahmin ederse...
Bu nasıl bir düello böyle?
Kardeşim...
Kim kazandı?
Daha bitmedi.
Zamanı geldi...
Eğer bir sonraki çekeceğim kartı doğru tahmin edersem, kazanabilirim.
Kazanabilirim!
Wroughtweiler savunma pozisyonunda.
Anlıyorum... Eğer Shield Crush çekebilirsem,
büyünün etkisi savunma pozisyonundaki bir canavarı yok edecek.
O zaman Judai'ye doğrudan saldırabilirim!
Shield Crush... Shield Crush...
Shield Crush çekeceğim!
Bu bir draw kartı değil...
Yanlış tahmin etti!
Doron'u saldırı pozisyonunda çağırıyorum!
Ben çok büyük bir avantajdayım.
Beni yenemezsin!
Drawler ile Wroughtweiler'a saldırıyorum!
Roller Press!
Wroughtweiler'ın etkisi devreye giriyor!
Wroughtweiler mezarlığa gönderildiğinde,
Polymerization ve Burstinatrix'i mezarlıktan elime ekleyebilirim.
Saldırılarım bitmedi!
Doron ile sana doğrudan saldırıyorum!
Draw Dance!
Kardeşim...
Peki, kim kazandı?
Hamlemi bitiriyorum.
Sadece 100 canın kaldı.
Bu maç bitti.
Antrenmanım tamamlanacak.
Anlamıyorsun...
Eğitimin zaten tamamlanmıştı.
Ne?
Çektiğin kartların doğanın bir gücü
olduğundan bahsediyordun.
Ama ondan da önemlisi,
bu senin için gerçekten heyecan vericiydi, değil mi?
Kartlarını çekmek?
Çekmekten hoşlanıyorsun, bu yüzden
sırf bunun için bir deste kurdun, değil mi?
O yüzden bu heyecanı sonuna kadar yaşamalısın.
Kazanmayı düşünmemelisin.
Bu yüzden önceki seferi kaçırdın.
Yeter!
Çekmenin en derin sırrı bu kadar basit bir şey değil!
Elbette öyle.
Yumurtalı ekmeği hatırla.
O heyecanı hissettiğinde, çekme tanrısı ona karşılık verir.
Ve ben bu çekiş için heyecanlıyım!
Benim sıram. Çekiyorum!
Bu, Drawler ile birlikte gömdüğün kart.
Mezarlığıma değil, desteme karıştı.
Ve şimdi bana geri döndü.
O canavarı çekmiş olabilirsin,
ama ne işe yarayacak?
İlginç bir şeylerin olmasını sağlayacak.
Elimden Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
Elimden Burstinatrix ve Avian'ı birleştirerek,
hücum pozisyonunda Flame Wingman'ı çağırıyorum!
Ne?
Harika! Drawler'dan daha fazla saldırı puanı var!
Flame Wingman ile Drawler'a saldırıyorum!
Alev Ateşi!
Sadece 100 hasar!
Sadece bu değil...
Flame Wingman'ın etkisi aktif oluyor!
Bu kart, savaşta yok ettiği canavarın saldırı puanı kadar
sana hasar verir!
Olamaz.
Yakaladım seni!
Başardın, Kardeşim!
Judai!
Hazır değilim daha...
Çekilişlerle ilgili neyi
anlamıyorum?
Sana söyledim... Her şeyi anlıyorsun.
Hayır, eğitimim yetersiz.
Çekiliş ekmeğini denemeye gitmek ister misin?
Bakalım yumurtalı ekmeği çekebilecek misin.
Bay Taizan...
Gerçek şu ki...
Gerçek şu ki, dağdan inmemin sebebi
yumurtalı ekmek yemeyi çok istememdi...
Hadi geri dönelim, Bay Taizan.
Bayan Tome!
Öyleyse... Hadi gidelim.
Bayan Tome, yumurtalı ekmek
henüz ortaya çıkmadı değil mi?
Henüz değil. Elinden geleni yap.
Tamam... Onu alacağım.
Aldım! Yumurtalı ekmek!
Çok mutluyum!
Harika!
Kardeş...
Bu iyi değil!
Gece okula gizlice girmek...
Sorun değil. Sen de erken görmek
istemiyor musun?
Düellocular Kralı'nın destesi...
Ama... Deste burada değil.
Haklısın!
Bunu yapanı bulmalıyız!
Yugi'nin destesini en iyi şekilde
kullanabilen biri sıradan biri olamaz!
Sonraki Yu-Gi-Oh! GX bölümü:
Yugi'nin Destesine Karşı (1. Bölüm).
Savaştığım rakip Yugi Muto mu?